+++
author = "ويليام شكسبير"
title = "مقولة ويليام شكسبير"
description = "مقولة ويليام شكسبير: الأفكار الخطرة سموم قلما تكون كريهة المذاق في البداية ولكنها بشيء من الحنكة لا تلبث أن يشتد مفعولها في الدم والانفعال فتحرق نارها وتشتعل مثل منجم الكبريت."
quote = '''الأفكار الخطرة سموم قلما تكون كريهة المذاق في البداية ولكنها بشيء من الحنكة لا تلبث أن يشتد مفعولها في الدم والانفعال فتحرق نارها وتشتعل مثل منجم الكبريت.'''
slug = "الأفكار-الخطرة-سموم-قلما-تكون-كريهة-المذاق-في-البداية-ولكنها-بشيء-من-الحنكة-لا-تلبث-أن-يشتد-مفعولها-في-الدم-والانفعال-فتحرق-نارها-وتشتعل-مثل"
+++
الأفكار الخطرة سموم قلما تكون كريهة المذاق في البداية ولكنها بشيء من الحنكة لا تلبث أن يشتد مفعولها في الدم والانفعال فتحرق نارها وتشتعل مثل منجم الكبريت.
